# projectCityBuilder
  <p>Проект представляет собой простой изометрический симулятор постройки средневекового города.</p>
  На клавшиши WASD происходит перемещение камеры, на колёсико мыши приближение/отдаление. На ESC вызывается меню, которео можно казкрыть как нажава на кнопку Resume, так и нажав на клавишу ESC или щёлкнув мимо окна меню (по игрвому окну)
  В игре существует 3 ресурса: gold, force и people. При постройке здания тратится ресурс gold. Для того, чтобы здание функционировало оно может потребовать определенных затрат people, в данном случае изменение people в панели информации о здании будет отрицательным числом. Здание може увеличивать people - тогда в информационной панели будет написано положительное число. Если здание функционирует оно приносит определенное кол-во gold и force в период времени. Мы можем строить здание даже если у нас не хватает people (тогда оно не будет функционировать), но если у нас не хватает gold для постройки здания - построить его мы не можем.
 Раз в определенное кол-во времени к игроу приезжают кочевники, которые отображаются всплывающим окном с выбором. Во время выбора игрок не может ни строить, ни делать что-либо еще. На выбор игроку дается 2 варианта: сражаться с противником или заплатить дань. Если игрок платит-он теряет определенное кол-во gold, в следующий раз кочевники запросят больше дани, но их армия станет слабее(force кочевников уменьшается). Если игрок решает сражаться, то происходит генерация случайного числа от 1 до 100. Если число меньше относительной force игрока (процент его армии от суммы армии игрока и кочевников), то игрок побеждает. Если игрок побждает, то он теряет только force. Если проигывает - force, gold и случайное построенное здание. После сражения армия (force) кочевников увеличивается, но уменьшается дань, которую им нужно будет платить в следующий раз.
  Игрок проигрывает при попытке заплатить не имея достаточного кол-ва gold или же при поражении в отсутствии зданий и достаточного для вылаты дани gold.
